[Música]
en la táctica de la semana vamos a
hablar del formato de contenidos que
está funcionando mejor en instagram es
decir te multiplica tu alcance y es que
señores de verdad a veces me gusta ser
un poquito como sensacionalista porque
de verdad esto es demasiado bueno yo
empecé a ver como un movimiento en
cuenta sobre todo yo me llevo mucho de
la tendencia a nivel de efectividad de
contenido en las cuentas de memes
internacionales esas cuentas que tienen
millones de seguidoras cuando yo veo que
repiten un patrón digo espérate esto es
por algo aquí hay algo y empezamos a
investigar y nos dimos cuenta de algo y
se gran ya lo he dicho a adán que su
objetivo es priorizar vídeo inclusive
por ahí anda rulando un estilo de
contenido horrible de pantalla de que
completa bueno no vamos a hablar ese
tema de ese tema elaboraremos otro día
pero qué pasa nosotros sólo hablamos por
experiencia y nunca por tendencia así
que comenzamos a hacer pruebas en todos
nuestros cuentos sobre todo en la cuenta
de vilma básicamente el hack esta
táctica de la semana consiste en algo
muy sencillo las publicaciones por
ejemplo una infografía una frase como
así como donde tú hables con potestad
con autoridad que una frase celebre o
inclusive otra persona algo que tú
quieres realmente publicar para llamar
la atención fomentar comentarios no
likes esto va de comentarios e inclusive
llevarlo a venta entonces te recomiendo
este hack básicamente si ustedes van a
mi intención de por ejemplo de vídeos en
instagram lo van a poder ver ustedes
mismos nosotros ahí están las
repeticiones de los live algún otro que
vídeo que hemos subido porque ya los
vídeo de verdad nada más los subimos en
ríos porque es reírse es el efecto
viralidad un vídeo normal subido en mi
cuenta para que se tenga una idea que
tiene medio millón puede recibir déjame
a ver un vídeo normal
parte pero son repeticiones del like thé
quiero buscar como ok un medio normal
aquí tenía 11 mil reproducciones 16 mil
esto es muy poca no y luego las
repeticiones de los live eso ya tiene
muy poquito vale los que son muy largo
ahora va tienen tres mil reproducciones
lo corto tienen cinco mil siete mil hoy
claro a mí no me conviene a publicar
vídeo me conviene publicar release
porque lo ven mínimo 30 mil 40 mil
personas entonces ahí hay una diferencia
bastante grande pero si se fijan
nosotros hemos conseguido tengo aquí un
post que fue una locura inclusive mira
la data no miento es una gráfica
nosotros claro parte de la estrategia de
la marca personal de vilma y de todas
las marcas comerciales publicar datos
estadísticos para yo no decir mira esto
es importante no yo te traigo un dato
que dice también que esto es importante
así no sólo me crees a mí sino también
crees a los datos entonces aquí nosotros
subimos este vídeo y es como que y es un
vídeo para con los fines pero realmente
es una imagen que la hacemos como vídeo
y aquí es donde viene la parte
interesante esto es básicamente una
estrategia que consiste en tus imágenes
subirla la duración es literalmente un
segundo y qué pasa que se reproduce se
reproduce se sigue reproduciendo en la
pantalla y esto genera un efecto de
multiplicar el alcance por ejemplo en
esta de la data no miente hay 170 mil
reproducciones vale a mí me interesa
siempre llegar a 100.000 pero significa
esas reproducciones son 170 mil personas
que lo vieron vales de este es la parte
más increíble y luego en la data porque
claro tenemos todos los datos abajo pone
228 mil cuentas si yo publico esto tú y
yo lo publicamos como una imagen el feed
se nos va a limitar probablemente es muy
medio millón llega a 20.000 no a 200.000
entonces ese es el efecto viral ese es
el hackeo total y nosotros utilizamos
para ventas para credibilidad para
reputación para educación sobre todo lo
utilizamos porque yo necesito que se
asocie tu marca y la mía no personal
incluso comercial a que educamos a que
ayudamos a que no sólo vendemos entonces
claro esta estrategia es el doble de
ganadora entonces básicamente cada una
de las publicaciones que nosotros
hacemos por ejemplo una frase una buena
estrategia de branding en lo que permite
bla bla bla ok eso podría hacer algo que
vilma no es como un mega post 157 mil
cuentas alcanzadas es una locura
comparado y lo mejor de todo es que
cuando nos vamos a los datos
estadísticos te sale no seguidores que
lo vieron en este caso de 157 mil 12 mil
no eran seguidores y tengo una
oportunidad de llegar a nueva persona de
aumentar en seguidores los memes también
cuando nosotros hacemos mails lo subimos
así también pero claro aquí está la
clave de qué son dos segundos de vídeo
que nosotros vamos a hacer inclusive
tuvimos que hacer como un tutorial para
poderlo compartir que básicamente
nosotros utilizamos canvas se hace la
imagen y cómo se va haciendo pero esto
porque lo traigo a colación
porque esto es el efecto como des
'reales' que rige hace unos algoritmo
detrás que te da viralidad pero sin
tener que hacer reales y manteniendo en
nuestro fi todavía como imágenes porque
recuérdate algo importante hay muchas
personas como yo que preferimos lo
visual a escuchar un vídeo o tienen que
leer los subtítulo de un vídeo porque no
voy a activar el audio jamás no llevo
mis sherpas no quiero molestar no quiero
poner audio entonces parece tipo de
personas como tú y yo que preferimos
todavía leer en vez de escuchar entonces
este formato está multiplicando no
señores yo he llegado a subir imágenes
como ésta tener medio millón de
seguidores y tener un alcance más que mi
cantidad de seguidores por eso se lo
traigo en la táctica de la semana para
que comiencen a implementarlo no
significa que es una estrategia abusiva
es decir de eso lo vamos a hacer esto
sólo publicamos en el filtro sí
vais a publicar normal vuestros 'reales'
o esas publicaciones vuestro carrusel es
que no tienen la misma efectiva en el
2022 ok que en el 2021 pero funcionan yo
le voy a grabar otro contenido solo de
carruseles para que entiendan cómo es la
nueva forma pero este tipo de
publicaciones tan sencillo como suena es
demasiado efectivo para que no tengan
que ir a mi instagram para poder ver el
tutorial aquí les dejo el tutorial que
lo vamos a repasar básicamente le pidió
a mi equipo que lo montará es tú vas a
crear una publicación normal como
siempre lo haces en camba si lo existe
en photoshop e illustrator aprovecha y
sú esa misma imagen ya terminada y la
abres en cama lo puedes subir como una
imagen cuadrada es lo que mejor nos
funciona para este formato ok entonces
al subirlo tú a que ambas fíjate que
aquí hay una opción que a nosotros nos
dice que cuál es la duración del vídeo
porque nosotros podemos también tenerlo
en ese modo dentro de la configuración
yo no recomiendo que sea más de cinco
segundos es más lo que nos funciona son
dos segundos la mayoría de bs o un
segundo inclusive porque porque lo que
tú quieres que se repita rápido 5
segundo igual es demasiado tiempo para
tu audiencia entonces comienza probando
con dos segundos para qué tengamos en
cuenta cuando ya lo tienes lo vamos a
exportar como vídeo en formato mp4 y lo
vas a subir a tu instagram cuando vas a
una publicación del film lo subes para y
te sientas a ver la efectividad que va a
tener estos son el tipo de tutoriales en
menos de 5 minutos 10 minutos que
tenemos en nuestro curso de más
contenidos recuerde que si quieres ser
una máquina de contenidos creando los
contenidos que tu marca necesita no hay
ningún otro curso en el mercado donde un
equipo una agencia una productora de
contenidos te enseñe cómo hacemos todos
los formatos de contenido de una forma
sencilla sin tu ser un experto en vídeos
y ser un experto en diseño si no siendo
un experto en intentar atraer a clientes
en una marca que quiere tener contenidos
para poder vender de forma constante